Die linke Seite ist das Zentrum für das Familienlebens,
die Gruhalaxshmi, die Göttin der Familie
und des Haushalts.
Jemand, der zu sehr dem Geld
hinterher läuft, vergisst seine Familie.
Er hat keine Zeit für seine Familie.
Die Eltern treffen sich vielleicht irgendwo am Flughafen
oder winken sich auch nur zu, wenn sie sich mal treffen,
und die Kinder leiden darunter.
Und dann versuchen die Frauen, mit den Männern mit zu halten,
sie konkurrieren miteinander, aber das ist falsch.
Sie machen die Männer nach
und wenn sie das tun, in Wettbewerb gehen,
dann wird das Familienleben zerstört.
Die Frau des Hauses ist unzufrieden,
ihr Ego ist nicht zufrieden.
In alten Zeiten gingen die Männer in den Dschungel,
hackten das Holz und brachten es heim
und übergaben es an die Frau, die dann kochte.
Es gab keine Probleme, denn es war ein Tausch-System.
Er konnte ihr bei der Arbeit im Haus zu schauen.
Jetzt verdient der Mann das Geld und die Frau gibt es aus.
Das braucht natürlich auch eine
gewissen Arbeit, das Geld auszugeben,
aber für den Mann sieht es so
aus, dass er verdient und sie ausgibt.
Also sagte sie sich, ok, ich werde auch Geld verdienen.
Aber dabei gibt es nun zuviel Wettbewerb, zuviel Wettbewerb
zwischen den beiden und die Familie leidet darunter,
die Kinder leiden und es gibt Probleme
zwischen den Eltern.
Und man wird immer dieses Zentrum auf diesem Finger spüren,
wenn dieser Finger kribbelt, dann
ist etwas mit den Beziehungen
in deiner Familie nicht in Ordnung,
dann musst du dich anpassen, oder er muss sich anpassen.
Das ist sehr wichtig,
denn ihr seid wie die Blüten, die
die Früchte hervor bringen müssen.
Das ist es, was die Natur sich wünscht.
Die Natur will, dass ihr die Früchte hervor bringt,
also die Kinder.
Deshalb seid ihr Männer und Frauen. Das ist die Grundlage!
Dieses Zentrum der Gruhalaxshmi ist auf der linken Seite
und das andere, für Raja-Laxmi, ist auf der rechten Seite.
Das letztere gibt uns die Macht, Menschen zu regieren
und wir können im extremsten Fall sehr arrogant werden.
Und wir können auch sehr, sehr gebieterisch, autoritär werden
und am Ende haben wir bei unserem Begräbnis
zehntausend Menschen hinter
dem Sarg, die alle bezahlt werden,
um hinter unserem Sarg her zu gehen, ohne jegliches Gefühl.
Wenn so ein Mann dann stirbt, sagen sie:
„Gott sei Dank ist er tot, er war so furchtbar zu uns!”
So ein Leben kann also durch Raja Laxshmi entstehen.
Aber in der Mitte ist die Laxshmi.
Laxshmi ist die Göttin, die Kraft in uns,
mit der wir ein Gleichgewicht erreichen,
ein sehr balanciertes Leben führen,
wodurch wir zufrieden sind.
Es wurde ein wunderschönes Bild von dieser Laxshmi gemacht.
Man sollte auch verstehen, dass diese Kraft eine Dame ist,
eine Mutter, und sie steht auf einem Lotus.
Dies sind alles Symbole, die etwas ausdrücken,
diese Symbole sind von so großer Bedeutung!
Sie steht auf einem Lotus.
Stellt euch vor, wer kann auf einem Lotus stehen?
Und Sie ist eine ganz gesunde Frau, völlig gesunde Frau,
und Sie steht auf einem Lotus!
Das bedeutet, dass Sie niemals Druck auf andere ausübt!
Wenn ein reicher Mann ankommt,
dann muss er mit seinem Auto hupen.
Weil er so reich ist, denkt er, dass er hupen muss.
Und ein reicher Mann muss mit einer großen Limousine fahren
oder ähnliches, um damit anzugeben, dass er sehr reich ist.
Wenn er zu einer Veranstaltung kommt, muss er vorn sitzen,
er muss den vordersten Platz
haben und er will beachtet werden.
Jeder muss überall das Gewicht des reichen Mannes spüren.
Er kann mit zehn Ehefrauen von anderen Männern
davon laufen und ein großes Schiff haben,
auf dem er viele Frauen hat,
und er kann viele Familien zerstören, weil er reich ist.
Solche Sachen kommen den Leuten in den Kopf,
aber Laxshmi, diejenige, die auf dem Lotus steht,
ist die Schönheit und Würde des Reichtums,
den Gott der Person gegeben hat.
Und dann hat Sie zwei rote, pinkfarbene Blüten in der Hand,
auch das sind wieder Lotusblüten.
In Indien wird der Lotus als eine heilige Pflanze betrachtet
weil er so aufnahmebereit ist
für komische und grobe Sachen..
Zuerst einmal wird er im Schlamm geboren.
Stellt euch das vor,
im Schlamm, im Schmutz, wo es furchtbar stinkt,
dort wird der Lotus geboren!
Und ein einziger Lotus gibt so viel Duft,
den wunderbaren Geruch für die ganze Atmosphäre,
und zerstört den Schmutz und alles
und bedeckt den ganzen Teich
mit seinen großen, großen Blättern,
damit er schön ausschaut.
Dafür steht der Lotus.
Aber dieser Lotus ist ein pinkfarbener,
ihr wisst, das ist die Farbe der Liebe.
Pink ist das Zeichen der Liebe.
So ein Mensch muss also eine enorme Liebe haben
und die Sanftheit eines Lotus.
Auch das Innere eines Lotus ist
sehr sanft und schön, so dass eine -
Ich weiß nicht, wie ihr das nennt, die Biene, schwarze Biene,
eine sehr große, sie hat furchtbare -
nein, die schwarze Biene, so groß,
mit kantigen Beinen und so,
furchtbar, man kann sie nicht anfassen!
Und so eine kann einen Platz im Lotus finden!
Wenn sie zum Lotus kommt, öffnet der Lotus seine Blätter
und lässt ihn hinein
und lässt ihn in seiner Krone
schlafen, wie auf einem weichen Bett
und er deckt sie zu und gibt ihr
ein gutes, schaukelndes Gefühl,
dass er sich wie im Schoß der Mutter fühlt und einschläft.
Sogar so einem Tier gibt er einen Platz zum Leben.
Ein Mensch, der also ein Laxshmipati ist,
derjenige, der durch Laxshmi gesegnet ist,
muss ein solches Temperament haben.
Jeder, der in sein Haus kommt, jeder,
sollte willkommen geheißen werden -
Ich habe solche Menschen kennen gelernt in Meinem Leben -
sollte akzeptiert werden und man sollte sehr zufrieden sein,
solche Menschen im Haus zu haben
und sollte fühlen: “O Gott,
was für ein Segen ist es, einen Gast im Haus zu haben!”
Aber heutzutage finden wir Vorrichtungen und Methoden,
um Gäste zu vermeiden. Gäste sind wie die Pest.
Ich war in London, wir lebten in Surrey Hills
wir hatten Bungalows, getrennte Bungalows,
recht gute Bungalows würde Ich sagen. Es gab 7 Bungalows.
Und die armen Ehemänner wurden eingespannt
zum Rasen mähen und alles und die Frauen sagten:
“Mach es ordentlich!” Und auch
das Silber mussten sie polieren
und alles Mögliche tun, und alles war sehr schön gemacht.
Aber nicht einmal eine Ratte
betrat diese Häuser, keine Ratte,
und schon gar keine Menschen! Nichts
und niemand betraten diese Häuser,
nur diese beiden Personen kamen und gingen.
Und vielleicht hatten sie eine Art jährliches
Zusammentreffen, wer weiß! Aber niemand!
Während Mein Haus natürlich die
ganze Zeit offen stand, Ich bin so,
und Leute kamen und gingen ständig,
und Ich habe ihre Gesellschaft genossen.
Und eines Tages fragten sie: “Was ist los in Ihrem Haus?
Ständig kommen und gehen Leute aus und ein?”
Und sie wunderten sich, was da wohl vor sich geht drinnen!
Ich sagte: “Nichts, sie kommen,
trinken Tee und das ist alles,
nur Gespräche führen und liebevoller Austausch.”
Aber was soll das, dass alle Türen geschlossen sind?
In dieser Hinsicht sind die
Menschen in Sydney sehr offenherzig,
und sie mögen es, zusammen zu sein,
es gibt eine Gemeinschaft unter ihnen.
Aber wenn es mit all dem keine Gemeinschaft gibt,
um den Reichtum gemeinsam genießen zu können,
was ist dann der ganze Reichtum wert?
Wenn man reich ist, dann geht man zu Pferderennen,
das ist dann das eigene Vergnügen.
Wenn man Reichtum hat, dann
tut man Dinge die so individuell sind.
Man kann seinen Reichtum nicht genießen,
solange man ihn nicht teilt!
So wie Ich euch letztens sagte, dass Ich
eine Kapitalistin bin, weil Ich alle Kräfte in Mir trage.
Aber Ich kann nicht leben, ohne diese zu teilen,
also bin Ich die größte Kommunistin,
denn ich kann es sonst nicht genießen.
Deshalb musste Ich den weiten Weg nach Australien machen
und heute bestand Mein Gatte
darauf, dass Ich bald zurück sein sollte.
Ich sagte: “Nein, Ich muss noch alle Australier treffen,
und dann werde Ich kommen.”
Also bevor du diese Liebe nach der Realisation nicht teilst,
wirst du nicht genießen.
Alle Konzepte verschwinden,
denn du wirst zu einer Kombination beider Extreme
und du beginnst einfach, dich selbst zu genießen!